他們共有十二個。
在歐洲四面八方共建造了十二座體育場。
由最具膽識的建築師構思，由成千上萬的工人和工程師建造。
為了舉辦全球賽事，選定了十二個巨型場館。
2020年歐洲足球錦標賽。
踏上獨一無二的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
在這一集中，
蘇格蘭格拉斯哥的丹登公園體育場對愛爾蘭都柏林的阿維瓦體育場。
一方面，
一座建於1903年的體育場
隨著時間的推移，它成功地進行了自我革新，並舉辦過國際體育賽事和盛大音樂會。
隨著時間的推移，它成功地進行了自我革新，並舉辦了國際體育賽事。
以及盛大的音樂會。
他對他來說意義非凡。
這是國寶。
當它裝滿時，
氣氛太棒了。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
一款現代揚聲器。
完全不同
它必須適應場地的許多需求，
就在都柏林市中心。
挑戰在於，
那個地方真的很大。
我們必須充分利用它，並不斷挑戰它的極限。
我們必須充分利用它。
做到極致，不斷挑戰極限。
兩座傳奇體育場
格拉斯哥和都柏林。
讓我們從蘇格蘭及其擁有 60 萬居民的最大城市開始我們的旅程。
格拉斯哥。
位於該國中西部地區，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟崩潰，這座工人階級城市仍然沒有失去它的魅力。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥經歷了許多變化。
只有一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
它的體育場，
安登公園。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶，
它已經存在了120多年。
但隨著時間的推移，它經歷了重大變化。
理查麥克布雷蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
位於體育場內，
博物館追溯了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
從蘇格蘭和英格蘭之間的第一場國際比賽開始。
這是代表蘇格蘭國家隊的業餘俱樂部女王公園隊的隊伍。
自1872年以來，英格蘭和蘇格蘭就一直在板球場上進行比賽。
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
這場戰鬥取得了巨大的成功。
有人認為這是足球運動興起的導火線。
幾個月後，
1872年3月
1873年，
蘇格蘭足球協會成立。
蘇格蘭杯的創立要歸功於女王公園俱樂部，他們在促成首批俱樂部成立方面發揮了重要作用。
面對這項成功，
想讓女王公園隊重新集結。
為了獲得一座名副其實的體育場，他在 1873 年建造了阿姆登 1 號體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，由於 1884 年鐵路的修建，球隊被迫搬遷了球場，第二個阿姆登公園落成，可容納 25,000 名觀眾。
1903年，建造了第三座更大的體育場，可容納多達40,000名球迷。
可容納多達 40,000 名粉絲。
理查德帶我們參觀了傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查德帶我們參觀了傳奇的哈姆登體育場舊址。
2. 那裡，
那裡，
我們現在位於卡特金公園的現址。
但在1903年之前，
這是第二個哈姆登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年間以此為基地。
我們知道球場地面較低，舊看台橫跨球場那一側的整個長度。
在哈姆登公園 2 號時期。
我們知道主樓在那邊，
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
你真的可以在10分鐘內步行完成所有事情。
從哈姆登公園球場出發，
我們到達了原哈姆登公園的所在地。
非常接近。
因此，蘇格蘭足球的偉大歷史正是在這片極其有限的土地上所寫的。
1902年，
一場悲劇將會改變體育場的設計和建造方式。
海布魯克斯體育場
市內另一個體育場，
這裡曾發生過一場悲劇。
在蘇格蘭和英格蘭的比賽中，
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了防止此類事故在新設施中再次發生，
這就是第三座阿姆登大樓的設計者決定改變方案的原因。
體育場落成時
1903 年，我們確實可以看出它與之前的型號有所不同。
它所在的天然水池建於 1903 年。
確保採用結構穩固的階梯式座位。
正在設置安全屏障，以防止某些區域過度擁擠。
所以，
我們看到它出現在…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間架設鋼索系統，用於控制前來觀看比賽的龐大人群。
打開後，
擁有40000個座位，
第三座球場是哈姆登公園，它是世界上最大的足球場。
曆年，
它會改變，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年，
它打破了所有記錄，共有 149,415 人參加。
但在1950年，
它敗給了馬拉卡納體育場及其20萬名觀眾。
另一座體育場也擁有豐富的歷史。
維瓦體育場
都柏林蘭斯當路球場舊址。
與阿姆登公園不同，
愛爾蘭監獄一直沒有改變地方。
但建造者們在對其進行現代化改造時必須克服許多挑戰。
但建造者們必須克服許多挑戰才能對其進行現代化改造，同時也要使其適應當地環境。
同時適應場地。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路旁，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這座體育場曾是該市兩支足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
在成為之前，
自1980年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如果，在20世紀期間，
蘭斯當路球場已經過多次翻新。
在2000年代初期，
這是舊照片。
它必須徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
其餘的人，
那是26000人。
仍然站立著。
因此，管理變得困難。
因此，在2004年，我們決定需要一座新體育場。
對於足球管理機構和球迷而言，
這顯而易見。
新監獄必須建在原址上。
但這個網站尤其複雜。
體育場位於城市中心。
距離市中心2公里。
在東部，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南橫越該地區。
這就是都柏林和羅斯勒之間的連結。
連接英國和整個歐洲的港口。
周圍，
該地區周圍都是居民區。
但為了符合球場內新的接待標準，
其尺寸應增加 51%。
所以，
這麼大的體育場怎麼能建在這麼小的區域？
事實證明，製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其考慮到存在諸多限制。
我認為這是設計師在建造體育場時遇到的最複雜的場地。
如果體育場是東西朝向的，
北部和南部地區將以住宅區為主。
會在房屋上投下陰影，幹擾更多居民。
它也會影響到鄰近的橄欖球訓練場，而這個訓練場確實需要保留。
所以建築師別無選擇。
體育場的朝向應為南北向。
這個新佈局與網站非常契合。
但由於只有三個接入點，
我們需要創造新的。
有意義的工作很重要。
河濱步道得到了美化和擴建。
建立第四個接入點。
一座新建築橫跨將該區域一分為二的鐵路線，形成一個平台，從而提供了第五條車道。
在天鵝巷，
為了建造第六條也是最後一條通道，都柏林市的一棟房屋被拆除。
這一切都徹底改變了社區的面貌。
今後，
河流周圍建有濱河步道，惠及所有城市居民。
即使在非比賽日也是如此。
然而，新的朝向和入口點不利於體育場的設計。
Viva 的新球場外型獨特。
首先，因為它符合網站要求。
我們需要打造盡可能高的多層座位結構，因為這樣才能營造氣氛。
但同時也必須確保體育場與周圍環境融為一體。
這座城市，
住宅區。
這些限制的累積迫使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅的鄰近程度將對競技場的形狀產生重要影響。
南面和北面的住宅區不允許建造非常高的建築物。
該區域附近的房屋只有一、兩層樓高，與體育場50或60公尺的典型高度相比，顯得非常小。
該區域附近的房屋只有一、兩層樓高，與體育場的平均高度相比顯得非常矮小。
高度可達50至60公尺。
為了防止房屋被毀，
體育場投下的陰影，以及由此產生的體育場高度，應該盡可能小。
對建築師而言，
行動空間極為有限。
北立面的高度不應超過 24.45 公尺。
這被稱為第一座適應其所在位置的體育場。
與都柏林這座城市完美融合。
它最出色的特點之一，
這就是其設計的不對稱性。
在不同的軸上。
這賦予了它獨特的身份。
因此，地域的限制塑造了體育場的DNA。
因此，該地區的限制塑造了體育場的DNA，賦予了它非常獨特的未來主義設計。
這賦予了它一種非常獨特的未來主義外觀。
如果球場與週邊環境完美融合，
它還能適應城市及其周圍環境。
建築的設計目標是在城市天際線上創造一個短暫存在的形態，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了歷史。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
19世紀都柏林的建築大多是圓頂屋頂。
這確實是這座城市的一大特色。
都柏林是個相對低調的城市。
所以，在遙遠的未來。
我們將看到鐘樓，
構成城市屋頂的圓頂和其他形狀。
現在，
阿維瓦體育場只是其中一種形式。
建築師和工程師不斷尋找解決各種難題的方案。
但他們的問題還沒結束。
都柏林容易發生洪水，而且地下水位很高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高始終是建商面臨的問題。
我們需要在乾燥的土地上建造房屋。
土壤必須乾燥才能挖掘。
這是安全快速建造的唯一方法。
在此地點，
地下水位只有2到3公尺。
為了建造這座體育場，
這就是為什麼工程師選擇在夏季開工的原因，以便地面盡可能乾燥。
他們設計了專門的地基，使體育場能夠牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅硬土層中。
這樣的庭院會大大改變雨水的流向，進而導致河流氾濫。
為了避免這種情況，
建造者們在體育場下方設計了一個巨大的蓄水池。
位於東部，
就在看台下面。
在屋頂上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將水輸送到水庫。
它們儲存水並控制排放到流經體育場旁的河流中的水量。
這種高效的系統有助於防止運河或河流溢流的風險。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個參數。
降雨因素也不容忽視。
在都柏林肯定不會。
同樣在格拉斯哥，
雨水很規律。
1990年代，
招募工作終於啟動，所有職位都將開始填補空缺。
出於安全考慮，體育場必須進行現代化改造。
更好的人群控制
減少人群聚集，提高整體安全性。
減少人數。
並提高整體安全性。
同時，也為了給觀眾創造一個更具吸引力的觀看環境。
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽，而不是暴露在外。
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽了。
而不是被曝光。
體育場的修復工程分兩個階段進行。
首先，
北看台和東看台的屋頂，
然後是西部和南部。
整個屋頂結構是由懸臂梁構成的系統。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一個長達 42 公尺的框架。
必須設計一個能夠覆蓋到最底層的所有框架。
最長可達 42 公尺。
為了平衡這盈餘，
承重結構必須特別堅固。
因此，工程師在每個區域安裝了兩根混凝土柱。
看台後面一個，體育場周圍一個，起到屏障作用，防止屋頂向前傾斜。
看台後方一個，
看台後方還有一個。
體育場周圍有一道防線，起到防禦作用，防止屋頂向前傾斜。
這些柱子牢牢地固定在地面上。
而這個屋頂的獨特之處在於：
那就是它的曲線。
南側地勢比其他側高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，使其與整體風格和諧統一。
這是一個挑戰，
但這只是幾何學問題。
我們必須認真學習幾何。
在設計方面，
在橋墩的不同高度以及屋頂樑的設計中，為了在南橋墩上方形成這種抬升的輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師需要找到完美的材料。
它的表面積非常大，而中間的空間卻非常小。
缺點是，
這樣會阻礙草坪獲得足夠的光照而無法生長。
朝南的屋頂前部是豎立的，
西面和稍偏東面的視野都很開闊。
這樣可以讓自然光穿過草坪，使草坪不至於總是處於陰涼處。
因此，它能讓光線穿過，進而促進草的生長。
很少有材料能達到這種透明度，而我們選擇的這種塑膠提供了理想的透明度。
而且這是一個成本低廉的解決方案。
就設計而言，
我們的靈感來自大自然。
它外觀很漂亮。
所以這是審美標準的綜合體現。
正是用途和成本促使我們選擇這種材料作為屋頂材料。
用途和成本。
因此我們選擇了這種材料來覆蓋屋頂。
天氣是蘇格蘭體育場設計的重要因素。
必須仔細挑選材料，以防止結構過早損壞。
所以，
屋頂梁採用耐候鋼製成。
耐銹鋼材。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
正是這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鐵暴露在空氣中會氧化。
它會形成一層棕色的銅綠。
屋頂整體顏色統一。
屋頂採用統一的顏色可以保護鋼材免受風吹雨打，無需再進行油漆。
這樣可以保護鋼材免受自然環境的侵蝕，並且無需塗漆。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的耐用性。
耐候鋼比一般鋼材略貴。
但它不需要任何塗漆。
當你看著屋頂時，
我們可以看到，這裡大約有2000噸鋼材。
越來越多
整個區域。
這樣可以省很多錢。
金額在 20 萬至 25 萬英鎊之間。
在 20 萬範圍內。
最高可達 25 萬英鎊。
1990 年代末，南看台屋頂的完工標誌著整個看台工程的結束。
這裡已成為體育場的主要場地。
南看台是哈姆登球場的主看台。
我們已確保該地區的設施品質達到一流水準。
而另外三個座位則設計成簡單的看台。
新看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供優質服務。
除了觀眾接待區之外，
為貴賓準備的新空間
媒體，
媒體和玩家都是預先設計好的。
會議室。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
國民陣線。
更衣室外幾步之遙就有一個熱身室。
此外，還安裝了一條地下內部通道，用於安全引導球隊和貴賓觀眾進入。
在看台的六樓，
近3000平方公尺的辦公空間是蘇格蘭最具影響力的足球管理機構和組織的所在地。
但要提供如此多樣化的產品，需要在保持整體結構和諧的同時，找到合適的空間。
體育場建在一塊傾斜土地上的天然盆地。
因此，草坪南側比地面低一層，北側比地面低兩層。
建築師充分利用了這現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南碼頭下方建造了兩個較低的平台。
在南立面下方建造兩層較低的樓層。
為了服務更多的人，
他們決定加蓋兩層，為看台增加一層。
南側露台的屋頂比北側露台高兩層。
這條弧線已經成為阿姆登公園體育場的標誌性特徵之一。
經過對屋頂和南舞台的大規模翻新，這座國家體育場煥發了新的活力，每年都會舉辦重大體育賽事和世界知名的音樂會。
經過對屋頂和南看台的大規模翻新，這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場煥發了新的活力。
但也包括享譽全球的演唱會。
在都柏林，
建築師和工程師們成功地適應了當地環境，設計出了宏偉的作品。
體育場外的座位最小，只有 14 排。
無論在東方還是西方，
外觀更令人印象深刻。
這座建築整體的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程學的基礎原理。
但在這裡，
控制不規則性和不對稱性需要極高的精確度。
非常快，
並且能適應不同的情況。
外觀。
例如，
整個體育場結構中最有趣的部分之一
這些懸臂式樓層向體育場週邊延伸 4 至 4.5 公尺。
體育場周圍的這些懸臂結構在其設計中發揮關鍵作用。
西側，
它們存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東側，
它們分為六個級別，
分為六個級別，
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統可以在縮小體育場整體尺寸的同時，在每層樓上創造更多空間。
這種巧妙的系統使得每一層樓都能創造出更多的空間。
同時減少體育場佔地面積。
在樓上，
觀眾會感受到與外界的親近感，以及體育場與城市之間的一種神秘連結。
為了支撐這些懸臂梁，
建築師設計特殊柱子。
每層樓，
每根柱子都是根據建築結構專門訂製的。
一個疊在另一個上面，
這些柱子組合在一起，彷彿形成了一根雄偉的巨柱，橫跨整個球場。
為了限制懸臂樑的寬度，
這就形成了體育場的外弧線。
我們還彎曲了柱子。
與圍護結構輪廓平行。
這些柱子會被突出顯示，從外部某些區域可以看到，當然，在室內行走時也可以看到。
它們確實是體育場認同的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
在這種獨特的幾何形狀中，
工程師需要為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具創意的是V型。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
在屋頂設計中，
在
屋頂設計，
這裡也是如此。
建築師選擇了不同尋常的曲線。
結果，
這是一座建築瑰寶，因此這個屋頂是體育場的標誌性建築之一。
這就是它如此精美的原因。
前線。
所用方法的複雜性及其架構的技術完整性，
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了避免阻擋觀眾的視線，
設計師們創造了一個非常有創意的建築結構。
屋頂的基本結構由三個主要部分組成。
沿著體育場整個週邊延伸並由建築物本身支撐的外部梁。
後
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 秒光束。
連接該結構與第三個元素（馬蹄形主梁）的結構，支撐在體育場的整體結構上，並由位於主梁北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱支撐。
馬形的，
它疊加在體育場的整體結構上，並疊加在位於北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱上。
為了覆蓋整個體育場，
三級梁放置在主屋頂結構上方，用於支撐聚碳酸酯板。
三級梁設置在主屋頂結構的頂部，
接收聚碳酸酯板材。
屋頂設計完成後，
它需要組裝。
對製造商而言，這是一個巨大的挑戰。
因為主體結構作為一個整體發揮作用，
這需要周密而令人印象深刻的組織。
為了避免在該地區使用過多的臨時信號塔，
工程師們制定了一個專門的方案，只使用其中的6個。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
北方立場是，
是免費的。
臨時塔架的初步佈置使得主屋頂結構能夠搭建到第 6 部分，並開始在前兩部分進行屋頂安裝。
然後，
僅僅兩圈，
離起點最近的人，
它們被移到其他地方是因為它們不再有用了。
採用這種新配置後，
集會可以繼續進行。
組裝工作可以繼續進行，主體結構可以組裝到第 8 部分，屋頂可以組裝到第 5 部分。
主體結構到達第 8 部分，屋頂到達第 5 部分。
再次，
兩座中央塔樓被移至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝完畢，至第 13 部分；屋頂已安裝完畢，至第 8 部分。
最終安排，
透過移動兩座塔樓，
從而使主體結構和屋頂得以完全完工。
在建造過程中，為了保持塔身懸空，只進行了四次臨時移動。
然後就可以建造北側平台的屋頂了。
臨時塔樓被拆除，屋頂終於完工。
該建築的一部分現在由體育場內的兩根巨型立柱支撐。
這是一場為了建造非凡建築而進行的豪賭。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇的材料必須與周圍環境完全和諧。
通常，
未加工的聚碳酸酯呈黃色。
為了說清楚這一點，
它需要塗成藍色。
就我們而言，
我們決定將其塗成藍色，以確保其透明度能夠持久保持。
但同時也是為了營造出遍佈整個​​體育場的不同藍色色調。
有些面板朝上，
他們就是這麼展示的。
體育場的外殼與天空完美融合。
因此，體育場的視覺衝擊力大大降低。
但當你看到下面的跡象時，
這些砲彈都射向地面。
正因如此，他們才允許一定程度的透明度，讓人們了解體育場及其整體結構。
因此，建築商將使用聚碳酸酯來建造這個外觀，使其具有非常獨特的建築外觀。
工程師設計了與體育場垂直形狀相匹配的鋁桿。
這些軸上安裝了 15,000 個雙金屬軸支撐。
聚碳酸酯板材
通常為一米乘三米
已安裝並與這些支撐物對齊。
該系統能夠獲得高度具體的個人資訊。
雙重支撐的重要性體現在哪裡？
這樣就可以改變位置並調整面板。
這使我們能夠在整個體育場內設計出長長的曲線。
而這一切使我們能夠實現建築目標。
這將讓我們想起都柏林的山丘，並使體育場成為一個臨時性的活動場所。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是提升建築外殼的美觀。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
屋頂由多個排水溝組成，用於收集雨水並與體育場的外部結構相連。
這款是防水的。
在前，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
沒必要做成防水的。
體育場需要得到保護。
人們走動的走廊，
降低風的影響並降低溫度。
這就是為什麼聚碳酸酯有兩種不同類型的原因。
將它們分隔開的線是環繞體育場的主排水溝。
當你沿著蘭斯當路走近體育場時，你會看到這樣的景象。
當你沿著蘭斯當路行駛，看到阿維瓦體育場時，你就會明白這一切了。
您可以清楚地看到這兩個結構，它們由實心聚碳酸酯製成，並呈現藍色。
您可以清楚地看到這兩個由實心聚碳酸酯製成的結構。
並染成了藍色。
透過建造這個外立面，
建築師和工程師們取得了一項了不起的成就。
他們成功地將美學與科技融為一體。
這座外觀線條錯綜複雜，已成為體育場的象徵，並提升了其國際知名度。
這值得稱讚。
也就是說，無論你身處城市的哪個角落，
幾英里外都能看到體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射到你所在的位置。
無論你在哪裡，
你總能看到一縷陽光反射在體育場上。
這是特別的。
這使得這座體育場與巴黎大學幾乎所有其他建築都截然不同。
這使得這座體育場與城裡幾乎所有其他建築都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——這是我們迄今為止設計過的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造過的所有體育場館中最複雜的屋頂之一。取得這樣的成就確實令人印象深刻。
屋頂的複雜性，
暫時就這些。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
最複雜、最精彩的封面之一。
為了做到這一點，
真漂亮。
在格拉斯哥的阿姆登公園體育場，大部分設施和
在阿姆登公園體育場，
大多數設施和服務都位於南看台。
此服務點位於南看台。
北部屹立不倒，
他，
老舊且狀況不佳。
是時候執行主要任務了。
我們目前所在的位置，
2012年進行了重建。
我們意識到觀眾對這個非常擁擠的場地並不滿意。
我們希望有更多空間建造廁所。
食品飲料攤位，
為所有前來觀看足球比賽的人們增設電梯和新的活動空間。
因此，北看台觀眾的舒適度確實得到了顯著提升。
體育場決定採取行動，
尤其是在2014年，
蘇格蘭正在舉辦英聯邦運動會。
一項吸引眾多優秀運動員和大量觀眾的國際賽事。
因此，需要增加北看台的表面積。
但剩餘空間非常小。
在這個地方，
體育場毗鄰薩默維爾大道。
街對面，
距離邊界幾公尺處，
有地方住。
因此，建築師優化了空間，充分利用了每一平方公分。
北軸承的外牆與薩默維爾大道形成一個斜角。
這種設計為打造獨特的外觀設計提供了機會。
為了強化這獨特的視覺特徵，
建築師建造了一堵長牆，牆的兩側都鑲嵌著大鏡子。
它的外觀令人印象深刻，而且可以讓陽光照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
所以，一天之始和之末都包含著許多個日子。
一天之中，光線呈現出奇妙的變化。
不打擾鄰居。
如果這種外觀是現代主義的標準，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
這棟建築的立面設計非常有趣。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們考慮過使用格子呢。
這是非常蘇格蘭風格的設計。
我們不希望格子圖案過於醒目。
我們不希望…
我們也不想太明顯。
我們也不希望它看起來像蘇格蘭短裙。
設計以藍色為主色調。
而且改變的不只是顏色，
但面板的紋理也很重要。
這是像徵格子呢的理念。
但它看起來並不完全像蘇格蘭短裙。
關鍵點之一是保護阿姆登公園著名的鼓形階梯。
要點之一。
目標是保留鼓形樓梯。
阿姆登公園的標誌性建築。
這是由玻璃和磚塊砌成的圓形樓梯。
這真是太奇怪了。
我們其實並不想掩蓋它們。
但我們別無選擇。
所以我們努力尋找解決辦法，確保他們仍然在那裡。
我們把它們原樣留下了。
但它們被塗成不同的顏色，以便幫助在體育場內移動的人們找到方向。
在室內移動時，
樓梯的弧線依然清晰可見。
我們沒有失去他們。
它們仍然存在，並且已經被引入。
儘管它備受推崇，
如果你願意的話。
除了其歷史價值之外，
它的柱子和樓梯賦予了空間一種獨特的動態，
這些帶有樓梯的柱子為空間賦予了獨特的動態，
像波浪一樣。
最後，
建築師還有最後一個使命要完成，
翻新底層，其正面面向馬路。
為了方便支持者的行動，
地面層建有一個大型大廳。
在一個足球場裡，
有趣的是，
問題在於你需要管理很多人。
誰將進入？
誰會出來？
而這一切都必須在足球場內進行。
所有這一切都必須在舒適和安全的環境中進行。
舒適安全。
所以我們決定只蓋一樓，把底層空出來。
像一個大廳，
一個供人們等候進入體育場的戶外區域。
真正實用的是什麼？
什麼是真相？
這意味著他們是安全的。
顯然，
天氣惡劣的時候，
那絕對是個優勢。
建築師和工程師面臨建造的挑戰，
在非常小的空間裡，
功能實用且美觀的擴充模組。
它成為了格拉斯哥人民的地標。
它已成為格拉斯哥人民的地標，並舉辦了英聯邦運動會。
並舉辦英聯邦運動會，
做出了一項不同尋常的改變。
這片區域只有一塊草坪球場。
這項賽事在許多體育項目中都獲得了金牌。
金子，
對於這項綜合性運動會，
國際田徑聯合會要求跑道長度為400公尺。
當有人建議讓阿姆登做好參加英聯邦運動會的準備時，
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我很高興有機會參與其中。
當局選擇的解決方案是在離地2公尺高的木樁上搭建一個平台。
它符合相關的技術和安全標準。
但甚至在施工開始之前，
最後還有一道驗證步驟。
這個計畫最大的挑戰之一是鼓勵人們參與，
尤其是對於運動員而言，
平台不會脆弱，
事實上，
感覺就像身處地面一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
格拉斯哥複製了一個模型。
在一條街道上，略微彎曲的地方。
我們建造了一整條田徑跑道，讓他們在上面跑步，只是為了向他們證明跑道運作正常，他們不會感覺到任何移動或震動，一切都會很正常。
一旦這套系統獲得頂尖運動員的認可，
工作開始了。
他們移走了8000個座位和草坪。
該平台將由 1000 塊膠合板組成，並由 6000 根鋼柱支撐。
上方建有400公尺田徑跑道和草坪。
我們將從一塊面積為 7200 平方米的土地搬遷到一塊面積為 18500 平方米的土地。
完成這項工程共使用了16000噸材料。
完成此次安裝共使用了16,000噸材料。
並完成安裝。
正在安裝排水系統。
現有電力系統將被拆除，並安裝新的電力系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週完工。
在其最終安排中，
正常情況下可容納 51,000 人，而現在可容納 43,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
阿姆登公園已經恢復了昔日的光彩。
安登公園已恢復昔日榮光。
漢姆登公園體育場
阿姆登公園體育場
足球的真正搖籃
它跨越了幾個世紀，成為了足球偉大歷史的一部分。
它跨越了幾個世紀，成為了藍色球類運動偉大歷史的一部分。
漢姆登公園是蘇格蘭國家體育場。
現在的哈姆登自 1903 年以來就一直存在。
它對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場已經蛻變為一座令人驚嘆的未來主義建築。
該體育場旨在成為標誌性建築。
愛爾蘭人應該為此感到自豪。
阿維瓦體育場將具有極高的辨識度，而這正是我們所希望的。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。